[Música]
então hoje o episódio especial no dia do
aniversário pessoal daqui é uma maneira
de dizer obrigado ao walter agradecer o
pessoal que me ajudou ea melhor maneira
de fazer isso seria através do estado de
fato a gente vai realizar de pergunta e
resposta porque foi assim e eu fui
analisar nessa assistência pelo walter
os meus outros companheiros fazendo isso
para fazer lá na casa eu era justin no
hospital era justin sentado lá ele sabe
da noite velotti em outras reuniões e
fazia perguntas a ele
só que a gente vai fazer de uma maneira
mais direcionado volta parcelas é um
escritor de obras espíritas
o pessoal de casa não conhece a rotina
pessoal daqui uma mulher conhece já
apareceu espírita onde bastante tem uma
história muito generosa com o estudo da
literatura espírita sobretudo dó querem
andar disfarçado o chico xavier e dentre
as obras que o walter publicou já com um
autocarro na a1 é especial para mim é o
último dia para quem gosta de estudar a
matéria que essa obra aqui aprendendo
com jesus o mestre do amor saiu pela
editora de dinheiro ao time e na
possibilidade
olha a gente montasse uma editora com as
distribuidoras espíritas qualidade e
mais próxima e faça sua solicitação
porque é uma obra de estudo primorosa e
aí eu organizei uma série de perguntas a
fazer por valtinho quando a gente vai
discutir sobre essa obra que é uma hora
de estudo até jesus a luz da doutrina
espírita na história são não vou começar
esse bate-papo com walter barcelos papel
acho que é elementar botín o que te
motivou a escrever esse livro
como complemento tanto nossos irmãos
encarnados e desencarnados que é público
é um só o de lá muitas vezes bem maior
do que o daqui e tenho prazer de
participar desse trabalho do luiz miozzo
mundo moderno usando as ondas nas
telecomunicações da computação
eletrônica da comunicação direta
objetivo com um brasil com o mundo
através do estúdio doutrinários outro
mundo
se voltar minha idade idade e hoje está
então a gente vê as mudanças que
acompanhou um pouco
acompanhando fogo luiza jovem usando
todas as ferramentas hoje colocar o
espiritismo do brasil para o mundo
eu sempre gostei de estudar e pesquisar
a partir dos meus 24 anos que antes é
muito difícil era muito fácil a ninguém
ninguém sozinho em 1968 em araxá o que
quer estudar
eu estudava as obras de kardec as obras
de manoel
obra de andré com isso muitas obras
burani chegava a assustar meu pai minha
mãe né
cheio de gente estudar não sei porque
tinha de estudar andré primeiro ano em
10 10 joga granizo nos 68
então porque o que eu vi é um elemento
dentro do movimento pt não só um não é
isso
nós somos um batalhão nas reencarnamos
pi cada um tem uma tarefa rio
a minha tarefa para ser realizada é
preciso estudar muito muito mesmo
estudar muito não é ler muito pensar
muito e meditar muito sentir muito
depois compreender muito a alma tem está
plenamente integrado dentro daquilo que
lê isto da tropa em araxá e mudei para
cá em 69 final do ano continue estudando
a escrever 1978 nos andes xavier até a
dorna gentilmente até a dose de de
aprender vontade de aprender a aprender
tudo fala o outro passo vestibulares do
espírito então em outubro de 78 eu
comecei a escrever para o jornal a fama
espírita que é o jornal espírita nossa
cultura de 71
em 79 ver na minha cabeça um fim de ano
eu poderia escrever um artigo sobre
jesus energia jesus em dezembro
foi o que eu fiz no fim do ano em
dezembro e os que vêem novena e colocava
na fama espírito o jornalzinho espírito
nós um artigo sobre jesus e foi passar
nos andes
aí comecei a mandar pra nós jovens de
manoel
aí comecei a escrever mais frágil jesus
mas ensinamentos sobre jesus então foi
crescendo e material de escrita uma vez
por por ano e depois mais tarde todo mês
depois de ter lá um grande material ano
de artigos sobre jesus
comecei a montar os livros
35 livre e depois se montar livro você
você gostar de você
não é nem chico xavier que conquistar
pra começar o coração dos fenianos dos
trabalhadores da união
a gente pensava era estudar meditar
escrever e divulgar essa gente não
pensava nunca me ligou não pensei em
estudar e escrever e divulgar no jornal
que foi montar o livro e agora stf foi
fazer o mesmo
me achar mais livre aí você fica
pensando que tive quando deixo livre
então depois de montar a unir o útil ao
título
na primeira o último o último é fácil
para depois passar com a editora e meus
livros foi a peça editor led roto
poranga porque o caso mas ela me
convidou pra isso e pedir las em livro
da editora taschen o serviço quer
receber a bondade dos espíritas porque a
gente ninguém compra nada então um
trabalho exaustivo e eu chutei
selecionei o que queria nem saber se já
sabia do jornal cheguei me corrigir a
palavra pecado livros espíritas nem
gosta de usar essa palavra até hoje tem
medo dela
escrever é baseado em canet chico xavier
dentro do silêncio do trabalho
então a gente vê o movimento
o movimento esteve até hoje nós já tem
mais de 18 mil livro espírita títulos na
aliado
na infantil vão ficando esquecido e até
gente tinha vai ficar esquisito dos 400
mesma metade vai ficar esquecido porque
é linda demais
só os grandes jogos grandes
pesquisadores vão assinar tudo todas as
obras de alencar né
todas as obras de che todas as obras de
volta os outros grandes que todo time
grande e tem muita editora muitas
editoras muitos médio um dos escritores
está no meio desse programa grande
programa aí divulgar o espiritismo eo
cristianismo e resultou dessa coletânea
de artigos jesus não posso escrever sua
carga tem que falar de jesus fala do
ensino médio chiemsee am filosofia não
tem historicamente agora usar a minha
experiência
o primeiro livro de mano que eu estudei
as frases de emana das epístolas
das chaves do evangelho do novo
testamento e as epístolas de paulo foi
esse livro palavras de vida eterna
saqueando 1980 e de lá pra cá nunca
parei de estudar nem um dia nenhum de
nenhum dinheiro porque estudar a chover
é pensar meditar também morreu
nenê e depois de pensar meditar sentir
que veio de um lugar não tem compreender
e viver sem ti então nós tem que ter
tudo aí então é só para homenagear
historicamente tem uma frase que a
primeira fase só decorei de emanuel
assim eu lhe gravei nunca mais esqueci a
vida é a experiência digna da
imortalidade pensamento filosófico a
frase é um texto aqui filosófico irmã
existimos
eles são 104 a vida a experiência digna
da imortalidade na sede da frase de
jesus
vim para que todos tenham vida e vida em
abundância
jesus é o episódio no o programa que
inventei esse fator
chamar-lhe da vida do primeiro episódio
foi comentado essa lição dessa passagem
não combinamos eu juro
nós não a espiritualidade
a presidência só né então 1983 já foi
cantando chico xavier como eu acho que
tem cristã lá mais db1 de instalar mais
de barulho não como trabalhadora
conteúdo tô aqui tem que ver o povo um
pouquinho chico xavier que estão falando
participar do ambiente
então eu estudei essa frase devia
comentando com os irmãos
mas é bom aqui no estúdio não sabe nada
então falava frases por alguém entende
nada
que maravilha aqui que nenhum ônibus
sozinha
cada livro de melhor tem 180 missões
pentateuco que estuda a frase de jesus e
de pau que recomendam tanto ver se ele
sabe que canta minha gente divide o
livro em blocos e aí o flamengo livre e
teve algumas frases você falou achei tão
importante que os elegeu eu queria ser
trocado em miúdos é problema meu
dinheiro trocado e mails por exemplo lá
na partilhar do livro not me / letras né
mil / letras que é sobre a obediência a
deus o tema da parte adolescência a deus
você comenta mateus 12 50
o seguinte somos filhos de deus e irmãos
de jesus pela lenta criação
contudo ainda não fazemos parte de sua
família como é que temos somos filhos de
deus e mãe de jesus mas não fazendo
parte da família de jesus também não
fala uma frase para o petismo criado por
deus somos irmãos
mas os nossos irmãos da humanidade
o irmão da dos animais
somos irmãos de todos princípio
inteligente que estão na terra que estão
no mar questão do solo
todos os insetos todos peixes todo ser
vivo até nós somos irmãos
[Música]
agora a participar da família de jesus
eu tenho que me investir dos
instrumentos das ferramentas da túnica
nupcial que jesus trouxe para nós sim ó
que você seja meu irmão pela criação
quero que vocês sejam meus irmãos pela
evolução pelo aprendizado pelo
crescimento e desenvolvimento
deus criou todos seus filhos para a
evolução para a perfeição
ninguém do porto não gente
a unidade tem um tempo dentro da unidade
ilha terceira idade nem pressa porque
qualquer um que fizer a vontade de meu
pai celeste esse é meu irmão minha irmã
e minha mãe dizer sim aquele que a lei
do pai
[Música]
então a nossa mente o nosso coração tem
que participar da família de jesus que
nós achamos irmãos pelo laço na criação
mas precisam participar pela nossa
compreensão
até nossos poderes de vinhos estão desde
9 de jesus que lhe parece com ele sim um
de nós também é bom que anjos não ser
espíritos imperfeitos e lindo
isso é grande a lei de deus para um
universo infinito não é um universo que
nós conhecemo pela ciência não é um
universo infinito um tempinho
eis que o universo de deus então todo
sofrimento são muito importante toda a
experiência humana importante até
experiência normal mas jesus vai pagar o
mal do verdadeiro bem servo e procurando
coração pra participar juntos no seu
coração não participar
eu não serei nada mais que um
intelectual espiritual emocional sentir
emocionar emocional é um pedacinho dos
em que a partir de agora os doentes da
aula
você foi bem enfático ao assinalar a
conduta equivocada daqueles que você
classificou com religiosos em inglês
expressão religiosa endurecido né
[Música]
pura da crítica e da condenação ou
religiosa anos falando os fariseus
pareceu certo tempo e tanto do tempo
moderno né isso
boa pergunta é dura no movimento
espírita
nós temos religiosa adolescentes também
censura criticou
- venho tomou corpo na terra nasceu
esperou 30 anos a pregar jesus que
encarnou um hospício uma penitenciária
já no hospital todo mundo e tuberculose
canceroso todo tipo de câncer que as
verdadeiras doença estão no espírito na
tua alma que está ainda labutando nas
experiências terrenas terrestres
passageira profunda ignorância escravo
das vendas do álbum the go sno das
paixões e dos crimes
certo não tecendo orgulho eo egoísmo
pode não são todos os doentes
ninguém escapa até os disse jesus é um
doente nem escapa
era um medo daí é só isso
para jesus eu tô falando para o
resultado falando do menino de jesus
porque nós nascemos para ser curados a
pé
o aperfeiçoamento é a curva
porque a verdadeira tristeza não é via
tristeza do junto a nós entender precisa
que é que eu crio que eu imagino que o
projeto que eu vivo
essa tristeza então entre os doentes os
mais doentes e os religiosos que estudam
a verdade para falar mal dos seus irmãos
[Música]
um médico na terra na nenhum nenhum da
doença mas eu não vou falar mal das
pessoas
agora norma religião judaísmo
catolicismo evangélicos protestantes
espíritas muito bem estudar e nos
categorizar nos ajudou jesus no
evangelho de jesus e vamos colocar na
nossa língua no nosso pensamento nosso
coração a censura condenação
a crítica ferina a fim de derrubar
nossos irmãos a nossas irmãs nossos
médios nossos trabalhadores nossos
irmãos
a respeito do brasil inteiro através da
palavra escrita falada é na radiofonia
na televisão e na computação hoje né
um gol né a empresa jornais digitais
hoje
finalizando jesus tinha eram inteligente
e muito analista e muito severos os
fariseus de hoje pode ser eu posso
dentes vocês que vão julgar israel é um
momento é porque não teve tempo de
conhecer jesus não teve tempo de
conhecer o evangelho nas futuras
encarnações naquela época
agora nós espíritas temos dois milan de
jesus na europa mesmo evangelho no feito
da história a verdade na mão e
transforma essa verdade em bombas
incendiárias queimando o coração quem
manda esperança alegria dos irmãos de fé
a gente vai ferir e atacar espíritas
novato moradores médio religiosos de
outras religiões
eu vou estudar
vou conhecer de ontem ida para de roubar
meus irmãos é melhor nosso espírito
estou copiando chifre é melhor não sei
espírito vai ser filósofo paz e pintou
esse escritor mas sem música vai
produzir música lá os pintinhos e vai
acertar no trabalhador exibida lá não
vou poder na parte de começa a tratar o
medo a icó que nunca a questão arte de
ela tentar encostar número 5 perdeu o
fio da meada porque julgou importante
abrir esse espaço considerável dentro do
rio para tratar do medo
acho que é importante tratar essa
questão do medo algum dos temas que me
desafiou pecado é um meio de ouro e tem
outros que agora eu vou
manuel i divulgou a foto de jesus foi
manuel campeão espírito campeão pelo
chico um estudo sobre a tese
então a gente vê que é muito sério medo
não é medo de iná rua medo de assaltante
medo de estuprador medo de avião
esse medo não é um medo do espírito que
nunca é caminhar para o melhor quer
renovar num quer trabalhar assim mesmo
o espírito tem medo de olhar para si
mesmo
o espírito que tem medo da verdade tem
medo da luz
não vou falar uma coisa que me arrepiar
para você na terra ainda tem milhões de
espírito que a pele na perna
o sistema de capela do espírito mais
inteligente da terra tem um percentual
de 5% a 10 milhões
a lista não gosta de evangelho de amor e
de perdão religião a terceira tem uma
inteligência superior a todos
inteligência da terra mas não quero
progredir moralmente tem do milan em
carne e osso tem 45 milan e carga e tem
alguns têm 10 milan encara o que é isso
medo de mexer medo medo de deparar com
inimigos consequência não é causa de
bebida que a causa não é o alcoolismo
não é o cabelo então as doações das
causas é muito importante
depois nós então cristianismo não poder
não podemos deixar o medo toma conta de
nós mais terrível
podemos desencarnar e ele fica conosco
na nossa alma
igualzinho falei dos exilados catena que
estão na terra que não querem reencarnar
mais a pensar que não existia essa hora
de espírito e não existe em nível médio
até jesus não briga com um desrespeito a
vencer no tempo deles na terra a
evolução do planeta não comporta mais
pitbull número nem de cachorrinhos culpa
e inteligência não tem razão não tem
problema de consciência e da culpa da
mãe
os anjos não tem culpa em tudo
o tempo do espírito na sua caminhada
então nós estamos num mundo próprio
ações é o período em que nós erramos mas
é agora
não deixa o mundo primitivo isso ainda
não sou mundo de regeneração que é muito
de regeneração quantas alma a maioria
das almas até então se reduz quando
estão sendo cano a maioria da terra
ainda não está então esse período agora
imperfeições morais e as transgressões
da lei divina aparecem na moto urgência
na humanidade pensa que nós já estamos
há alguns milênios
ainda vamos mais um neném espécie de
espírito que é bom de geração quando a
maioria dos espíritos já estão pensando
na verdade estão querendo deixar o uaw e
buscando o caminho do meio
então a culpa é necessária mas só na se
acumulam na sua inteligência a companhia
nasce da consciência quem sabe jogar
perfeitamente nós é a consciência quem
não usar consciência não vai evoluir da
consciência a consciência nos dá medo
no milho a consciência é o tribunal das
leis divinas de nós
contente de deus desde nós fuga da
consciência eu falei há pouco tempo
agora alguns anos para cá
a terra há 40 mil anos eles fizeram todo
o projeto da terra cultural da
inteligência da tecnologia da cultura de
tudo para eles mas é chegar totalmente
materialista e descrente com todos os
vícios com todas as intervenções morais
e jesus está cuidando e tem 40 minutos
após de jesus são apenas os cristãos de
todas as apps são os doces pizza alguns
então a inteligência é amor e nada agora
trevas as trevas ainda quando a
inteligência ea nota do movimento foi o
evangelho revolução a revolução feita
num erro feita ao feito uma obra mal
feita uma casa mal feita
mas a evolução da web bem feito mal
feita que destrói com recomenda
humildade pela metade e isso aparência
de humildade
eu quero vocês perfeitos para a
eternidade
então a quem segue jesus além de crescer
no conhecimento e no amor vai crescer e
me dá coragem de encarar o próprio mesmo
muito bem muito bem a grande coragem é
essa aí a grande coragem enfrentou outra
enfrentar a si mesmo é uma coragem e não
é isso aqui é assim mesmo
aquele suicídio japonês não né não
cuidado de trabalhar segundo índio é a
responsabilidade
deus nos ama de anos até preparar o
planeta terra 3 milhões
trabalhou com os colegas dele o que
ninguém aqui não tá da casa
o engenheiro eo pedreiro jesus um
trabalhador de deus não é só um educador
mestre professor operário pedreiro
servente naquela peão tem maus tratos
irmão tratá-la chamado de peão de deus
então eu tô falando uma coisa pra vocês
fora do livro e isso é ficar aqui
adianta eu ficar a lembrança ao nível
tem que fazer um colorido aqui vai ficar
agradável a palavra da gente começa a
falar da evolução
inclusive o planetário do homem e sim na
parte efe
é ela que nunca a questão aí a questão 7
o que a gente combinou correções a fazer
pra ele está se organizando de 4 com um
novo design questão número 7 é a ir lá
na parte efe
se trata do esforço humano em cultivar o
bem do próprio coração e aí quando ela
fala desse esforço nem cultivar o bem da
procuração se chama isso de ciência da
matéria ea filosofia do pensamento
inteligência
agora domina a inteligência gesto não
vou exagerar não tá longe ainda
agora o coração não sabe nada nem
respeita sabe
nem nós já sabe que não faltará tanto o
coração é mamãe noel fala aqui é a
ciência do bem no coração
você vai conversar com a criança e com
velho 32 anos velho de 80 na cadeira de
rodas
quanto ao vivo para os dois se vai
aplicar amor você vai aplicar amor igual
não vai ser uma maneira de lidar com um
menino de 12 anos
é uma maneira de lidar com o velhinho de
80 e 85 90 anos na cadeira de rodas têm
direito à pensão em direito e olha mas
não entende nada
então o que é chegar ao chegar na mente
da criança inteligência que deixar a
loja tem uma filosofia tem um tática
perfeita uma memória e imaginação
grandiosa mas o coração
em luta na canção continua aquele
coração de do milan atrás terminei na
ted ou até de capela 4040 mina time
continua o mesmo até porque falam todos
como tem perfeição não me mexi fica aqui
o planeta mais vai exigir todas as n o
hitler criando um problema no planeta
então preciso então então guetta toda
sabedoria e do conhecimento espírita se
você não cuida principalmente do coração
no coração de carne agentes formação de
carne que num sente um pé não tem em
emoção em uma ele tem reflexo exploração
de carne é reflexo do coração do
espírito quando o floyd estudou
inconsciente quando a mente além da
mente está a inteligência e o coração
[Música]
a inteligência é um arquivo morto
o coração é aquilo vivo rio a
inteligência os recursos inteligentes
são recursos aqui morto igualzinho
computação
o arquivo do coração está profundamente
coligado anexado à consciência
o coração é a evolução da consciência e
inteligência também só que tem a
inteligência fria a sensibilidade do
coração nasce da consciência e ao
diálogo muito bem grande catedral a
grande matriz né
o grande foco de luz jesus diz brilhe a
vossa anúncio a consciência melhor
porque o coração é o espelho da
consciência
o rácio de deus em nós chamamos de
o coração é a minha evolução a
inteligência é um é o reservatório de
meus conhecimentos de miley não conheço
todos os professores se aprendeu tudo
que aprendeu a fazer uma flecha e milan
atrás 50 mil anos atrás pegou a faca lá
a pedra e fez uma faca
tem gente pensar novamente como um
caminhão baú
então tudo que vai além do caminhão
mercadoria bagagem é o século da
inteligência agora o motor a roda o que
faz avançar o coração eletricidade
bateria ea consciência que está dando
vida o coração está cheio de bagagem mas
para a china
sim então quanto mais jogo o orgulho mas
o smo na al mas houve estátua a alma não
achou essa estátua ao nasceu pra ser
perante a estátua de bronze de ferro vão
deixar de ser
nós temos e dinâmicos mas onde não que
não perturba a paz dos outros
o jogo pode perturbar mas eu não posso
tomar para os outros nem de uma bolha
nem do governo nem de uma barata
embora a josé se quiser matar o rapaz
se você matar barata com o pas é melhor
que matar com raiva e comigo também não
gostou de matar barata mas ninguém mata
boleta ninguém matar passarinho hoje é
proibido até repente é proibido se
descobrir o criminoso até a ciência está
ajudando a consciência da consciência eu
falei com brincadeiras da barata só a
brincar a brincar mas o problema é o
ódio a raiva é isso né dos animais a
maioria não mata nós comemos comum cada
encontro um carro de carneiro um cara de
gado e frango
[Música]
como então na rua ainda que a união que
tem prato tem carro
é 99 é verdade nós então eu acho isso
muito filmes é que animais verdadeiro
nela real
analisando a evolução dos animais união
o machismo uma chave ou não uma mãe na
maternidade e paternidade perfeita aliou
a a esposa do leão está começando ali as
virtudes allen no maior nesse ponto se
encontra até aonde quer chegar
não que deus quer que nós chegamos a
deus que a gente nem sabemos ainda a
visão da coragem
só que senti nada na parte rg se divide
entre coragem falou longo da questão
porque são oito só pra mim não me perdi
no tema
aí eu te fiz a pergunta a ele sobre
coragem interna e coragem externa sim à
parte interna e externa
a coragem externa é visível que todo
mundo vê vem com a gente está vendo até
em filmes né
com o olho vivo né olho vivo não o que
chama mesmo né está salvando uma pessoa
um lugar ele não taxa com vestimenta
certo e não sabe nada direito e não tem
agilidade não tem força e salve salve em
uma estrada no abismo um prédio uma
coragem que estava então é correria na
rua e hoje na avenida volta de noite
faculdade pra casa
cheguei em casa muita coisa me cansado
de ser de novo paulo de profissão num
moderno o moderno mulher moderna até
uberaba já tá assim então vencer o
obstáculo da organização social
muitas vezes a criança da rua do carro a
salvar a cúpula entende isso e fazem
bonito é maravilhosa
alguém vai nos salvar
tá a sua moto virou na estrada alguma
tirar da estrada porque o carro a
carreta vai passar por cima de você
se ficar lá vai ser passado então agora
a outra coragem é a coragem de conhecer
a si mesmo
conheci o mundo índio conhecer seu
inconsciente porque o inconsciente é a
soma de tudo o que eu penso sinto o que
eu pratiquei nesta vida em outras vidas
na vida material na vida espiritual de
enfrentar parte de sombra que eu tenho
de sombra em conhecê-las e trabalhada
deus e jesus não aceita remendo mal
feito ou mal feito
você tem que tirar aquela roupa e
investiu nela há um boa não tem bons
hoje ontem nós temos que ter a coragem
de de trabalhar para destruir com o
tempo essas imperfeições nós fazendo a
nossa transformação moral primeiro
depois reforma e transformar a sua moral
é uma coisa reforma íntima e outro ao
som os projetos atitude o conhecimento
certo o planejamento reforma íntima é o
esforço o trabalho é você praticar os
ensinamentos de jesus
em outra coisa se você não passar por
experiências difíceis você não vai
vencer suas imperfeições
a águia é um nim uol da serra 2 348 km
de altura e o passarinho instalar o
filhote vai crescendo e já não têm
comida mais tempo em que embora não tem
mais quilômetros daqui a pouco ele a
experiência difícil e muito importante
para a evolução do espírito profundo da
família com o marido esposa com filhos
com amigos da família na rua
em segundo lugar o inimigo nosso passado
bem como é visível é o primeiro a
família família gigante a grande escola
do espírito melhorar essa coragem
interna
já a audi a lei de deus é que não aceita
certo remendo é coisa mal feita da terra
que é você querer costurar a humildade
com vaidade ou junto a isso aí sim
quando eu nem pensava em um dia que você
vai montar um livro quando seu motor
livro é a ordem seqüencial aqui é outra
coisa né escrever
muita gente fala oficial a pele feito
não é o espírito do espírito não sente o
espírito da mente também então a turca
tem que nascer lá a tudo que é a soma de
todas as virtudes da alma
quanto mais melhor e conhecimento também
jogar fora sabedoria e eliminar
superstições interpretações errôneas
descrença materialismo você vai ter que
ele ali já tudo isso no campo da
inteligência e no campo do coração é o
único que ensinou as virtudes na terra
toda foi jesus nem o espírito ensinou
jesus
4.10 pizza gigante da terra e são tudo
o som brilhante e brilhantes mas quem
ficou em 3 anos a todas as virtudes
foi jesus e jesus ensinou de tal maneira
que ele sabia que nós precisávamos
gastar séculos pra pensar
a sabedoria de vida não é só pensar
palavra de não pensar sabedoria de vida
só pensando na melhoria de vida não
estão pensando assim é na terra não é do
espírito universo e da matéria é a
ciência da vida jesus eu sou o caminho a
verdade ea vida ninguém vai ao pai senão
por mim
o pai à perfeição na saída que viajar a
júpiter a viagem interna mesmo então a
tudo que é formada com as virtudes de um
potencial de energias valiosas preciosas
para você
paciência quanto mais perdão conto mais
bondade você tem coração mas elevação
alma útil definir se a lei só três
virtudes
e vai chegar uma época mas na nossa
existência que não tem ninguém pra
perdoar não tem ninguém para compreender
porque tudo é anjo vai perdoar alguém aí
sabe perdoar
achei uma época uma vez só no meio de
anjos não perdoa ninguém e espírito
público encalhou na terra foi jesus o
espírito por trabalho jesus tem um
encarnou mas nós precisamos dessa túnica
para viver nem na abundância da luz da
verdade do amor na totalidade da
eternidade
ninguém tem de terminar também não
entendo não sei quê perguntou que
aguentar o peso da eternidade
se alguém entender luís
uma hora tem de explicar eu perguntei
qual então uma síntese é herança de
jesus à humanidade como agüentar o peso
da eternidade a herança de jesus é o que
ele trouxe a verdade o amor jesus não
estou só amor não gente trouxe a verdade
o amor com a diferença entre um e outro
qual a diferença embora a obra ganhou x
1 brest cantos
jesus falou é verdade porque a verdade
o cérebro aprende o amor do coração
prática esse é o barcelos maré baixa é
eu fui aprendendo por jesus no meio da
rua porque assim amor um dia te
sabedoria senhora seria estéril quase um
deserto com o amor à natureza natureza
não trabalha na natureza sem saber que
está trabalhando para dar conforto a
outras vidas ea humanidade
tudo trabalha para dar conforto e vida a
outras vidas
a família trabalho a bp trabalha o corpo
trabalha por passarem trabalha há 70 de
trabalho pelo trabalho contribuem com as
vidas do planeta e ele mesmo cujo
fluindo de tudo isso o que mais usufruir
de tudo isso é o homem a humanidade que
mais deveria trabalhar é isso então não
podemos trabalhar natureza quando estão
atrapalhando a tornar se o inimigo da
natureza no nosso quintal nossa horta
nosso jardim nosso vaso
vim dar vida
lembra chico xavier aqui com o voto
vieira da droga foi em 1955 e depois de
chegar à fama que estava grafado
aí vem um visor pesadão voz vieira pegar
aqui em desenvolvimento e um de novo
o danadinho levantar ou volta aí caiu na
mesa do chip chegou lá abriu a janela
fechou e só pra finalizar a humanidade
nossa natureza também muita gente quando
foi copiada na verdade
[Música]
mas a doutrina espírita evangélica gente
a gente é apanhar gradual amor às
pessoas é isso né
ganhando ao novo as pessoas ajustada à
ciência
[Música]
na hora que eu estou sentado aqui mas na
hora eu tô vendo as pessoas na rua
a televisão no centro espírita pregando
não fazendo mais alunos do que o
instrutor mais alunos do que é instrutor
de casa
o episódio
[Música]
é